Repository: mgdgc/word-counter
Catalog: wordcount/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app_name
source: Writing Counter
ko: 워드 카운터

source: Confirm
ko: 확인

source: cancel
ko: 취소

# clear
source: Clear all
ko: 모두 지우기

source: Delete
ko: 삭제

# text_view_placeholder
source: Start typing (or paste)
ko: 글을 입력하거나 붙여넣기 하세요

source: Words
ko: 단어 수

# chars
source: Characters
ko: 글자 수

# not_writed
source: Start writing
ko: 입력을 시작하세요

# alert_clear
source: Clear
ko: 모두 지우기

# alert_clear_msg
source: Would you like to erase all of your writings?
ko: 작성한 내용을 모두 지우시겠습니까?

# alert_space
source: Space
ko: 공백

# alert_space_msg
source: Current space setting:
ko: 현재 설정:

# alert_space_include
source: Include space and enter
ko: 공백과 줄바꿈 포함

# alert_space_include_space
source: Include only space
ko: 공백만 포함

# alert_space_include_enter
source: Include only enter
ko: 줄바꿈만 포함

# alert_space_exclude
source: Exclude both
ko: 모두 제외

# alert_save
source: Save
ko: 저장

# alert_save_message
source: Would you like to save the document?
ko: 저장하시겠습니까?

# alert_save_success
source: Document saved
ko: 내용을 저장했습니다.

# alert_load
source: Load
ko: 불러오기

# alert_load_message
source: Would you like to load following document?
ko: 다음 내용을 불러오시겠습니까?

# alert_no_document
source: No document
ko: 문서 없음

# alert_no_document_message
source: Can't find previously saved document.
ko: 저장된 문서가 없습니다.

# alert_delete
source: Delete
ko: 삭제

# alert_delete_message
source: Would you like to delete this document?
ko: 이 내용을 삭제하시겠습니까?

# alert_clear_all_doc
source: Would you like to remove all documents?
ko: 모든 문서를 삭제하시겠습니까?

# divider_display
source: Display options
ko: 표시 옵션

# divider_count
source: Count options
ko: 셈 옵션

# option_space
source: Space
ko: 공백

# option_display
source: Display
ko: 표시

# option_symbols
source: Exclude Symbols
ko: 특수기호 제외

# option_symbols_custom
source: Customize symbols to exclude
ko: 제외할 특수기호 사용자화

# alet_update
source: What's new
ko: 새로운 기능

# change_logs
source: 1. Paste from the clipboard is added. 2. Copy button is added on the toolbar. 3. Saving/ Loading document is now "documents."
ko: 1. 클립보드에서 붙여넣기가 추가되었습니다. 2. 이제 간단하게 툴바의 버튼을 눌러 텍스트를 복사할 수 있습니다. 3. 저장/ 불러오기에 여러 글을 저장할 수 있게 되었습니다.
